Какие технологии использовались: HTML5, SCSS, JS, React, Webpack, TypeScript.
Также использовались библиотеки: Material UI, SwiperJS, React Router, Redux Toolkit.
Что было сделано:

Сгенерировал проект, начал реализацию разработки с главной страницы.
Создал базу данных из нескольких видеоигр.
Слайдеры и их перелистывание реализовал с помощью библиотеки SwiperJS.

Добавил на главной странице, при наведении курсора мыши на слайд,
всплывающую карточку с описанием игры и меняющимися фото в автоматическом режиме (использовал комбинацию библиотек Material UI и SwiperJS).
Добавил логику на события: при наведении на слайды (как на сам слайд, так и на карточку с описанием при всплытии) автоперелистывание фото приостанавливается.
Когда курсор мыши уводишь со слайдов и карточки, автоперелистывание запускается вновь.
Информация и изображения на карточке соответствуют текущему слайду. При переключении слайдов в любом направлении, меняется и информация на карточке соответственно.

Добавил на главную страницу список игр с фото, названием и жанром. Справа от списка находится также название, дата выпуска, рейтинг и дополнительные фото.
Добавил определенную логику: список игр формируется и отображается в случайном порядке (это видно при перезагрузке страницы или переходе по ссылкам).
По умолчанию выделенный элемент в списке всегда первый. При наведении на любой элемент, меняются его цвет и информация справа, соответствующая элементу.
Добавил проверку на длину текста названия и описания игры, если не влезает в карточку - текст обрезается и после добавляется троеточие.

Переделал текущий проект с использованием Typescript, далее проект будет на Typescript. Оптимизировал хранение и запрос данный с помощью хэш-таблицы "Map".
Сверстал новую страницу со списком всех игр, и возможность перехода между страницами с помощью панели навигации "Главное, Все игры".
Все переходы по разделам сайта реализовал с использованием библиотеки React Router.
Там же игры сортируются по рейтингу в порядке убывания. Вывод игр по 10 шт. на странице, сделал пагинацию (использовал библиотеку Material UI).

Доделал страницу со списком всех игр в разделе "Все игры". Добавил вкладки "Лучшее и Новинки", где игры сортируются по рейтингу и по дате, в порядке убывания.
При переходе на одну из вкладок, список начинается с первой страницы. При наведении на игру, выводится карточка с описанием (если курсор убрать со списка, карточка исчезает и игра не выделяется). Карточка появляется напротив выделенного элемента, при этом не опускается за пределы экрана, даже если прокручивать список вниз и вверх (задействовал систему координат).

Добавил новые страницы: выбранная игра, вход в личный кабинет, регистрация, личный кабинет, смена пароля.
Для input и button использовал библиотеку Material UI, и кастомизировал для них стили.
При клике в шапке страницы "Вход", переходит на "Вход в личный кабинет", откуда можно перейти в регистрацию.
При входе в учетную запись или регистрации, перенаправляет на главную страницу и отображается в шапке логин с аватаркой. Наводя на логин, можно либо перейти в личный кабинет, либо выйти из учетной записи.
Через личный кабинет можно также выйти из учетной записи, либо сменить пароль.
При вводе логина и пароля, а также его смене, есть проверка на ошибки (если при регистрации вводится уже существующий логин, логин или пароль не верный, проверка соответствия нового пароля подтверждающему).
При клике на любую игру, перенаправляет на страницу с игрой и подробным ее описанием.

Добавил новые страницы: корзина с товарами, список избранного.
Также добавил возможность поиска игры по названию (начинается при вводе от двух символов, поиск по названию латинскими буквами).
В всплывающем списке можно кликнуть на игру и перейти на страницу с ее описанием.
С корзины и со списка избранного можно также перейти на соответствующую игру, кликнув по картинке.
Список избранного и корзина доступны только авторизованным пользователям, при выходе из учетной записи, перенаправляет на главную.
Добавить в корзину или избранное можно со страницы конкретной игры.
Есть возможность удалить из списка корзины или избранного, сделав это в соответствующем разделе.
В корзине подсчитывается общая сумма товаров.
Добавил возможность написать обзор на конкретную игру (повторно тому же пользователю обзор нельзя написать).
Если пользователь не авторизован, написать обзор ему не доступно. Но видит остальные обзоры, если они есть.

Добавил возможность хранения не ограниченное количество учетных записей.

Реализовал необходимость дать оценку видеоигре со стороны пользователя, при написании обзора на игру.
После оценки, везде обновляется общий рейтинг.
Список избранного и корзина сохранятся, при повторной авторизации пользователя.
Сделал весь сайт адаптивным под мобильные устройства.
Переписал код на Redux Toolkit, кроме хранения данных в Map.

Пока бэксервер отсутствует. Если страницу не перезагружать, переход по ссылкам, регистрация, смена ученой записи пользователя, добавление в избранное и корзину, удаление из них работает.
Ссылка для ознакомления с проектом:
https://igorkashintsev.github.io/Agile-Scrum/
